РЕ ФОЛЛОВИХЕ
ИНТЕРНАЦИОНАЛЬНЫЙ ОУТР
ЕЛИ АИРСТРАЙК ЕД ДОЗЕНС ДИСПЛАКЗ
ИНАФАХ.
Уажәы иара дрыԥхьоит Е
РЫШЬРА УРТ АЦИВИЛИАЦӘА МЫ
ОНН АТАКА
И
OUE
S ДИСТУРБИНГ.  АНТЕИР
КЛОВЬ ОФ ИНФОЛДИРОВЫЙ ХОРРОР
БОЛЬШЕ ЧТО RD ИЛШОИТ АХА
ИТБОДИСЫ ИТЫРГЬУЕИТ
ИФЕРНО ЧТО
ШКАЛА ЭТОТОГО АТАКА БЕМОС
В
ВЕСТЕРНОЙ УЕЛСЕЛОТАН Б,МИСТ
ПЛАСБОТ ИН ФЛЕМКРИЛС
ТШЕТ УО
НИ ХХО
КОАНЕСТ БА
ОПЕРАЦИИ  , УАХА ИБАЗ РАВИЗЗЕИ
ХАЛЕДИ НАГАРИ РЕДКИЙ ЕЛИ''
ИМЫМХЫЗ АХӘРАҚӘА ИРЫЗХЫРГЫЛОУЗ
АХШЬАРА ИШЫЗЫԥшыз
АЦИВИЛИАНЦӘА НГ
АБУ, А
ТАКЕАВЕЙ АДХЕДЛЕДИ ТБУХЕБА ИЗЫХЬЫРХЫРТЫЗ
КРИЕС НЦЕДРХР
АТЕВЕР ТИНК СЕНС
С ЕЩЕ ХАД
СЕЙЧАС БЫЛ ПОЛНОСТЬЮ ШТЕРЕД
МЫ ВАНД ДДЕРТ И ОГЕНЬ.
Аҳәҳәара,
аҩра иҳәоит ДЕСКРИБИН РЫ
РН БЕРС ОФ
ОРС ЕВАКУАЦИА ИАЛХЫЗ АЦӘЫБЖЬАҚӘА РЫРН БЕРС
АЕВАКУАЦИА ЕГЬЫРТ АМАНИСОМ АЦЕНТРАЕ МРАҚӘАҚӘА РАФАХ, ИАРЕИТ АРЕА
САИШИС
МАНИТШЕРЕГЕЛЛТЕН.  ISWIFETYARE GONE
FOR ONE MEN OF BROTH, АНТОР, Е
АДЛИ, TH I
TIME THAT AN IAELITRIT АПРЕМИТРЫЙ ТАМЕ
THAT
IND ОФ
БЕИНГ ДОНЕХРНМЕНТ И Т
ИЛИ МИЛИТАРСКИ ИЗРАИЛЬСКИЙ ПРЕМИМ-МИНИСТРЫ
CHG
ИНВЕАТСЕ ТО ТИСТ АТИНЕМ
СТ
>> БОРАЗМ. ҲАТӘЫП, НАУТА У
АФФАС АНАЛИСТ БАРАК РАВИД ОК, Н
РАФАХ, АМШАШЬА АГ ҲАЗЫХЬЫРХЫП
БАХ.СУПП
МАМЗАРА АИШЬТА
АБРЫ РТ
СЕРИРОЦИА АЦЕНТРҚӘА РЫЛШОУ АКЫМ
ЕР РАХА
НЕТИС АК.  Т
>> БЗЫ, АКТИВНЫЙ, СЫХӘЫРГЫЛОМ
УАИТ ХАУС,
СЫЗЫМХЫРТЫЗ ҲАЗЫМХЫРТУАЦӘА TH HE W
S
IT'S NOT JU
ORDER TO KNOW THE FACTS.  ИЗЫРКЫЛОУ АХЫРХӘЫРТҚӘА
РИОС
TH T WHI H
THINGNSTHAT АИЛАГЬЫЛОУ
ЛИНИНЕ
ГРУНД ОПЕРАЦИА АХА
АЛСОИНЦИДЕНС КАК
БОМБИНА TERDAY С
РАФХЕТХИТХИО КАССО ТЕ ХАУСТ МЕД
А ДЕИН
Анаҩстәи  , Сгәы иаанагоит, 24, 48 СААТҚӘА АБРИ ИАУИТ
ТНТОНАЛЬНЫЙ УРУСТИЦА АШЬТЫЛА МШЫЛА.
>> AS YOKNOW, ОРДЕР ЕЛ
СТОП ИТО ОПЕРАЦИИ В РА
КОНЦЕРН ФОР ПАЛЕСТИНА С ТЕРНАТ
>> ВЕЛ ИТ ДЕМНТ СЕМ ЧТО
HE'S O CONCERNEOU.
ҲАЗЫХЬЫРХЬЫРТЫРТ АБРЫ ЕСЫРХӘЫЛАЗ
ИАХЫРХЬЫРТ ИТ
PRREO T ONNC THE
ON THE
BIDEN TI
ДОМЕСТИКЛЫ ИЗЫБЗЫКЫЗ АТӘЫЛАҚӘА РЫЦӘЫРХРА АЛЛИ
ИБЗИАХӘЫРТ, УСЫНИ
БЕИКЕУЛСУЛЛСУЛСНИВС ИЗЫМДЫРТЫЗ.  АСТ
ОПЕРАЦИОНАННИНГ ЛИНГ ТХА
РАФАХ .  И
АПАРЕНТЛЫСТЕРДАШОУС ТХАТОУ CA
ПЛАН АС МУЧ АС YOU WANTBUT
АНИ ДӘАЦӘОИТ АЕА
РАФАХ ИЛЫПКЫЗ ДЕНСЛЕ ПОПУЛИРОВАННЫЙ ПЛА
ПЛАН ИЗБЫРТЫЗ Е С
ШӘАРА ИШӘЫЛШОИТ CAUSEEW ҴАХЫ.
>> SO BARAK DO THINK THIS RI IAU
АВЕРЕ ТХАТТ СПЕАСС БЗЫЛА, FIRS
СЕНТ ЕТ МЕ СПИКЕР ЏЬОНСОН СА'
АТТО СЫ
ДОНТ THN
ИНФЛУЕНЦИЯ ОН ТХЕБ СЫДУМАЮ ИТО Е
АКТУАЛЬНО
ИДЕФТКЕФТИРС1 ХИНК УЕ МЕ  ОМ
>> БАРАК РАВИД,
П